…の続報が入ってきました
女性の名前は草薙素子
寝るな　田舎議員
法制局　長官に聞けよな
総理　あなたもご覧になったはずだ
あれが合法的な警察活動に見えるか否か
お答えいただきたい
内閣総理大臣
LIC については
一切お答えいたしません
ざけんな
引っ込め
背広がみっともねーぞ
ちゃんと答えてくださいよ
野党側は　調査委員会を設置し
追及の構えを取るもようです
以上　国会よりお伝えしました
JUST U……
どのわたしも　わたしよ
欠陥だらけのアクトでも
掛け替えない記憶の
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
目覚めた時の　その景色
あなたの声　その手の温もり
全部全部憶えているわ
時に辟易するほどに
どんな運命だって（どんな運命だって）
総てこの血肉となり踊れ
螺子飛んでった
そんな未来を背に　五感研ぎ澄まして
どのわたしもわたしよ
明日になれば過ちも
抱きしめたい軌跡の
総てよわたしを　わたしたらしめてよ
人生は合成だ
お前は何時だって新鮮さ（わたしたらしめてよ）
正も狂も同形だ
何時だってお前次第さ
JUST U……
あの映像だが
手駒を監視中
おあつらえむきに 9 課が突入を
物は言いようだな
面倒な 9 課の動きを封じる　好機でした
ここらで君たちは手を引く
というのはどうかな
我々の交渉技術をもっと信用してもらってかまわんのだが
手駒をやられました
黙っているわけにはいかない
やられた分はやり返すか
暗殺の捜査　長引きそうね
外務省中東局がぼやく
作戦の情報がどこから漏れたか
マスコミにタレ込んだのは誰なのか
暗殺チームじゃないことだけは　確かだな
へい　戻ったぜ
あら　おかえり
外務省はどうも　人形使いの一件以来
閉鎖的でいかんねえ
1 週間後のゴラントルとの通商会談
6 課だけで警護するつもりだったってさ
テレビを見ていた子供の親が
お前を殺人罪で訴えるそうだ
最後のブロックがほどけたぜ　少佐
ガキのくせに手の込んだ防壁だったぜ
電話番号がいくつか出てきた
電話の主に変換
出た出た
それ　武器屋の緒形の偽名ね
4 番目のは行方不明の運び屋　坂井君
そのいちばん下のが　メサミア大使館
離れて　離れなさい
杉チャン
杉チャン？あれ？
杉チャン？
知らないって
俺はただ　渡されたペーパー読んだだけだよ
映像と情報を持ち込めるのは？
ディレクターは何をしてた？
痛いのだけは
ビビるな　聞くだけだ
安心したよ　荒巻
貴様が法務省の存在を　覚えていたとはな
その価値はあったか
例の映像だが
撃たれた子供が銃に手をかけた点と
銃自体が映っていない
だがまあ　ほかの面で作戦の正当性を証明し
調査委員会を納得させるのは困難じゃない
証拠の銃を提出する手続きも済んどる
マスコミはでっちあげと騒ぎ立てるさ
そのほうがウケるからな
例の部員は諦めろ
エスパーより数の少ない貴重な才能を諦めろだと？
彼女の情報網をごっそり捨てることになる
友人として忠告しておく
特殊部隊規制法案を持ち出されたくなければ
彼女の業務上過失致死罪を受け入れろ
マスコミに花を持たせ
国民は通念を再確認し納得
それで 9 課は助かる
何か聞きたいって顔だな
だがそのとおり　質問には答えられんよ
悪く思わんでくれ
外務省にカマされたかな
本部　外務省中東局　責任者の近況
了解
暗殺計画がメサミアのものだと公開すれば
世論は親ゴラントルに傾く
ゴラントルとの困難な通商協定も追い風になり
外務省は 9 課への復讐も果たせるわけだが
部長　ドクターから
聞こう
残された少年の電脳ですが
武器弾薬の操作に習熟しているものの
武装組織に標準的な
機密性の高い情報のやり取りに特化した
機能は見当たらない　とのことです
本部　草薙を呼び出せ
今　忙しいんだけどね
お前も　ゴラントルの筋書きだと思うか
まずは監視の有無を確かめてから　店に入るわ
店？
レストランよ
ゴラントル諜報部のベッドになってる店
産油国と仲良くしたい日本から
何兆円にもなるプラントを誘致するのは
ゴラントルにとってホットポテトよね
外相暗殺をでっちあげて　世論を操作する動機は
外務省より強い
お前は表向きは謹慎中だ
派手にやるな
了解
表向きはね
どうしたの？
教科書でもなくした？
部長が私をつけろって言った意味　考えた？
みんな心配してる
「ここ 2 か月ほどなげやりじゃねえか」って
自分の心配をなさい
奥さんを悲しませたくないならね
で？どうするわけ？
熱力学の法則に従うのよ
ゴラントル諜報部に融け込んでる
知り合いと旧交を温めるつもり
知り合い？
ボルガレナ諜報部のサビーロ
サビーロ？
このレストラン爆破については
「ゴラントル粉砕機関」が犯行声明を出しており
12 名のゴラントル人店員を狙った犯行と思…
先手を取られたね　こりゃ
でっちあげだけど
メサミアのカードで
外務省と取り引きする要度が落ちたわ
でっちあげ？
標的が外にいるのに爆破するのはあんたぐらいよ
一般人が狙われたように見えれば
ゴラントルヘの同情が高まる
サビーロがコケたのは私たちを助け
ボルガレナの利益を守るため
あいつ北端の一件以来親切なのよね
あと数歩進んでたら　機肺が炎を吸い込んで
トグサ君
転げて鎖骨折ったって？
能なし　運なし　成果なしってか
はい　さざんか　どうぞ
これは少佐に
少佐がかばってくれなかったら
俺は今ごろ地下の…
私が迷ったせいで骨折したのに？
「いつかは奥さんが泣く日が来る」
「その日が早いほど　やり直しもできる」ってね
お前　運がいいね
今んとこ　バラバラになって
検死医を困らせたり
工場の廃油の中で　のたくらずに済んでる
分相応の死ってやつが
少佐に訪れるまではな
死に何かを期待してる？
少なくとも　夜明けの船の上で
ガキに撃たれてくたばりたくはなかったわけだ
雨が降り続くでしょう
傘の出番が続き
雨足が強まる時間帯もありますので
交通の乱れにもご注意ください
こっちでも　ドカンと来るなんてことは？
ゴラントル謀報部も
好きで自分たちのベッドを爆破してるわけじゃないわ
ちょっと席　外すぞ
ゴラントルが？
通商交渉のためにそこまで？
でかい案件なんだろ
何が起きても不思議じゃないさ
世界はプラントを必要としてる
買えるのは富裕国だがな
人の手では何十年かかるか分からん
復興計画　宇宙開発計画
分子機械の設計　メンテナンス
巨大な人工知能だって必要だ
それが面倒な兵器にならんって保証は？
あるわけないだろ
ならないように　最善を尽くしてる
なぜ日本の国民が
そのような遠い国の対立に関与しなければならないのか
お答え願いたい
過剰防衛じゃないのかね
自国は豊かで問題なくとも　中東の紛争は
暗殺者だって人間なんだ
実に立派な国際国家ね
あの平和運動家たちが
もっと効果的に現実に対応して活動していれば
私たちがヤバい思いをしなくて済むのに
彼らは暴力を嫌っとる
その点は我々と同じだ
偽善よ
消費優先の生活こそが
貧困国に対する暴力だわ
どうだ
狙撃未遂犯　2 匹だけ
この段階で出るのは小者だ　気を抜くな
ええ
私に復讐したい連中を　この機会に
全部釣り上げようってプランね
法廷なんて　阪華精機の一件以来ね
一応　義務で言っておく
有罪を認めれば　懲役 2
年を 8 か月に減刑するそうだ
3 日もたたずに　刑務所が襲撃されて
私はバラバラにされるわ
部長に 1 つ　頼みたいことがあるんだけど
何だ
もし　私が死んでも
無線の呼び出しチャンネルはそのままにしておいて
約束しよう
そこであなたは彼を見ましたね
ええ
警告　または威嚇射撃をしましたか
いいえ
では脚を狙って撃ったんですか
頭部を狙いました
彼は見るからに凶悪で危険な殺人犯でしたか
殺人未遂犯に見えました
「はい」か「いいえ」で答えてください
いいえ
つまり　あなたはまだ幼い彼に対し
警告も威嚇もなしに
頭部を特殊弾頭で 5 発も撃ち
残酷にも彼から更生の機会や
将来の可能性まで奪ったことになりますね
外相と私を殺す可能性を奪ったら
彼は死にました
そう　確かに残酷です　彼も　私も
いつも　今回のように逮捕を前提としない作戦を？
異議あり　本件とは無関係です
裁判長　被告の傾向について　明らかにしたいんです
政府の機密に関しては弊害が大きく
公開することは極めて危険です
異議を認めます
検察側は本件に関してのみ質問するように
先ほどの B 氏の証言
また　放送された問題の映像でも
相手を見てから　1 秒近く空白がありますね
あります　0.82 秒
それだけあれば
あなたなら　彼を助けられたかもしれませんね
でも殺した　なぜですか
唯一の現実は「死」で
私は現実主義的だからです
個別の生命よりも生命というソフトウェアが意味を持ち
評価の対象となります
彼が彼自身であったのか　また人であったのか
それは分かりません
でも　プログラムからさめたことは確かです
彼のプログラムが生活廃水なら
私はそれにまみれる廃水処理機
真に彼を殺したのは　彼を形成したプログラマーたち
私は不本意にも　彼を助けたんです
はい？
初めて会ったときも
こんな夕焼けの中でだったわね
テレビ陪審員の中間投票って　どれくらいかかるのかしら
休廷 15 分のうちの 12 分ほどだと聞いとる
賠償して終わりってわけにはいかないのね
犯人の母親よりも　検事と大衆がやる気だからな
「権力の横行を許すな」だとさ
最終弁論の草案を見ておきたいわ
弁論はない
違うか
トイレが呼んどる　すぐ戻るからな
まったく
アナクロね　部長
バトー　状況は？
あと 2 分弱でお前の第 3 ベッドに到着予定
私のボディのスペアパーツ一式　全部要るのよ
それにグリーンの非常用ケースも忘れずに持ち出して
へえへえ
高飛びでもしようってつもり？
そう言えなくもないわ
荒巻君
これは一体どういうプランなのかね
説明したまえ
外務省中東局が国会答弁を使って抗議するそうだ
野党と組んで内閣の信用を落とすという脅迫だよ
作戦説明を要求する
法廷から逃げた部員は 9 課の手で連れ戻すべきです
君の報告書じゃ
彼女は情緒不安定で停職中だったとあるが
いまどきそんな手は通用せんぞ
今すぐ　ヤツを連れ戻さんと
君を国家反逆罪で告訴する
わざわざそれを言うために私をここへ？
では捜索を続けますので失礼
捜査の状況は？
彼女は射殺以外
メサミアの暗殺プラン
テロリストヘの武器供与
9 課巻き込み　突入撮影　レストラン爆破
全て　ゴラントルのセッティングだと主張してます
証拠を渡すと言ってますが
その前に顔を変えようとするはずです
片桐君　公安局でわしを尾行しとるだろう
一緒に来たまえ　手間が省ける
報告はわしに直接な
はい
尾行はバレると思ってましたよ
当たり前だ　わしの仕込みだからな
サイトーより部長
わしだ
俺今　造顔作家のシェブ・ムドゥマの工房なんすけど
少佐が我々宛てに残したメモによると彼を誘拐したそうです
完全装備　燃料満タンの高速ヘリを要求してます
今から 25 分後
西区中央公園で人質と交換するそうです
「マスコミも来るので現場整理を急げ」ですってさ
なんとか　時間を稼いで
スピード勝負のプロ相手にか
現場整理と狙撃隊を急行させろ
マスコミの前で恥をさらして退職するのは
みっともいいもんじゃないぞ
そのときは 9 課だって　解散ものですよ
失礼
状況は？
人質の造顔作家です
さっき　人質に近づいた警官が負傷しました
人質の足元に爆発物らしき物と無線装置
指定時間 7 分前
狙撃班　到着まであと 5 分
2 分しか余裕がないのか
我々の行動が　彼女の予想を 2 分上回ったということさ
ヘリを受け取ったら　NOE で山岳地帯を抜け
大陸へ向かうはずだ
無人でな
ヤツはこの辺りで降下して潜伏するだろう
先回りしろ
はっ
部長
ヘリに隠れてる武装兵士を降ろしなさい
それと全員を見える場所に並べ
両手を挙げさせなさい
時間は 30 秒
ヤツの声だ
音源を包囲しろ
局長　ヤツを発見
よし
人質が…
ヤツを押さえろ
動くな
こっちへ
あれ？
人質は保護した　聞こえるか
今　犯人をスプレーして　逮捕しま…
ブーツだけ？
なに
声を出して驚くほどの手じゃ　ないでしょ
ヘリの誘導ジャックと規格が合わないわ
接続ユニットを持ってきなさい
ヘリから持ち出したのがあるはずよ
狙撃班　到着しました
超望遠でマスコミが見てるわよ
30 秒待つわ
あなたの部下でしょう　説得すべきです
元部下だ
時間稼ぎの説得など通用せんよ
逃亡させ
人質と離れた時点で捕らえるのが上策だ
When I get you sweet and sour
That you second send an hours
You can't behave like that
When did the color leave your eyes
When did it change It used to be so green
Now turned to blue
Blue
Little bed of leaves
You hand on why Do you leave me?
Grains of sand
Fall through my hand
Trying to understand
Blue like the ******clues
Blue like the ocean that I'm drowning in
Blue like gaba shoes
Blue like a thing that the way and
then that brought me to you
Blue like a berry juice
Blue like my very mood
Now where did you go
I used to know you better
Where did you go